1. Написать функцию, которая будет принимать массив чисел, и будет убирать
повторяющиеся значения из переданного массива, в качестве результата
возвращать новый массив с уникальными значениями из исходного.

2. Написать функцию которая будет принимать два массива, и будет сравнивать
их, если они идентичны (элементы совпадают по значению и по индексу) то
функция возвращает true, в противном случае false.

3. Написать функцию которая будет принимать два массива, и в качестве
результата будет возвращать только те значения которые есть и в первом и во
втором массиве.